---
title: "Η ιστορία του πράσινου φράχτη στο Κοιμητήριο της πόλης μας."
id: 1802
date: 2018-08-17T16:01:23
section: "Κοιμητήριο"
category: "Οργανωτικά"
published: true
---

# Η ιστορία του πράσινου φράχτη στο Κοιμητήριο της πόλης μας.
Πριν 7 χρόνια μια ομάδα 40 περίπου συμπολιτών μας είχε την ιδέα να δενδροφυτεύσει τη δυτική πλευρά του Β Κοιμητηρίου της πόλης μας. Ακολούθησε ένα δημόσιο κάλεσμα από την Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας «Ο ΤΟΠΟΣ ΜΟΥ» και την Κυριακή 4 Απριλίου 2011, εντός 3 ωρών, φυτεύτηκαν 1.000 δενδρύλλια τα οποία διέθεσε το Τμήμα Πρασίνου του Δήμου Κατερίνης. Χάρη στην πρωτοβουλία αυτή, σήμερα, η αριστερή πλευρά του κοιμητηρίου είναι καταπράσινη! Τα δέντρα έχουν ξεπεράσει τα 4 μέτρα και αποτελούν έναν καλαίσθητο φυσικό φράχτη, έναν μικρό πνεύμονα πρασίνου, στον τόπο της τελευταίας κατοικίας όλων μας. Πέρα όμως από τον καλαίσθητο «πράσινο φράχτη» και τη «δροσιά» που προσφέρουν τα δέντρα στα αγαπημένα μας πρόσωπα που θα βρίσκονται για πάντα εκεί, αυτή η μικρή πρωτοβουλία, όπως και πολλές άλλες της Εθελοντικής Ομάδας Δράσης Ν. Πιερίας, αποτελούν έμπρακτα παραδείγματα καλλιέργειας πολιτικής συνείδησης και κοινωνικής εταιρικής ευθύνης.
